ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti per questa rai pre cena per
questo era il pre cena per parlare di
contatto immediato nelle relazioni
esistono diverse scuole di pensiero
diverse metodologie diciamo per
stabilire un contatto con persona cosa
deve stabilire un contatto con la
persona entrare in sintonia con la
persona in tanto in tanto la casara a
casa la prima connessa bene
ecco tra queste questi metodi 1
interessante è quello dell'analisi
transazionale l'analisi transazionale
studia le transazioni che si manifestano
tra tra le persone le transazioni è una
transazione una forma di relazione vi
sono diverse forum di relazione e che
vendono appunto prendono il nome di
transazioni la transazione in realtà non
avviene tra una persona e l'alto ecco
questo è il concetto fondamentale
dell'analisi transazionale quando noi ci
relazioniamo con una persona ci vediamo
di relazionarci con quella persona per
intero in realtà c in realtà ci
relazioniamo soltanto con una parte di
quella persona le persone secondo il
metodo dell'analisi transazionale hanno
al loro interno tre diverse istanze
fondamentali e questo è un po il leit
motiv diciamo di tutte le le scuole di
pensiero che studiano la mente umana o
come approcciarsi come la nazionale
relazionarsi come comunicare con la
mente umana e il light motivi lapt motiv
è una è l'analisi transazionale studia
queste queste tipologie attraverso la
struttura adulta
con questo interessante perché la parte
adulta è la parte che noi dobbiamo
gestire al meglio la parte adulta e la
parte con la quale ci identifichiamo
quando libera da condizionamenti la
parte adulta dovremmo essere noi noi
stessi
in realtà questa caduta è spesso
contaminata contaminata da chi
contaminata da dal genitore la parte
genitoriale che vive dentro di noi
questo genitore può essere un genitore
affettivo o più un genitore normativo
non si tratta di genitori reali e quindi
non dobbiamo confondere il genitore
reale con quello che vive dentro di noi
perché è giunto anche dentro di noi può
essere anche in tutto diverso cioè
potremmo dire che l'interpretazione
soggettiva dei genitori che abbiamo
avuto ma la nostra interpretazione
soggettiva quindi noi potremmo vedere un
genitore come particolarmente puntivo
particolarmente normativo
però magari è una nostra interpretazione
mentre per il genitore se lui si vede
come un genitore libera liberale e
democratico eccetera che lascia spazio a
iniziativa ai figli quindi si tratta di
percezioni soggettive quindi è genitore
può normalmente nel ruolo genitoriale si
manifesta in modo effettivo quindi
protettivo che dà sicurezza stabilità
insomma oppure in modo normativo che da
norme regole punizioni alle
trasgressioni del nord delle regole e
poi la terza parte è la parte bambina la
parte bambina anche qua esiste sarebbe
la parte emotiva alla sfera emotiva
anche qua ne esiste una sfera emotiva
libera c'è un bambino libero vinco
liberato dai condizionamenti
ma esistono ma esiste hanno altre due
parti che sono i bambini invece bloccati
sui condizionamenti questi bambini
bloccati sui condizionamenti questa
parte bambina bloccata sul
condizionamento è costituita
dal bambino cosiddetto adattato c'è un
bambino che si è adattata la normativa
genitoriale e quindi è quando vedete il
bambino adattato che poi alle volte
prende campo nou vedete qui i bambini
che si muovono un po come fossero
soldatini come fossero soldatini perché
i genitori hanno sviluppato molto la
loro parte normativa quindi genitore
normativo forte genera bambino adattato
bambino adattato è un bambino che si
adatta diciamo così al alle prescrizione
genitori us e difficilmente mette in
atto un atto di ribellione per
trasgredire a queste prescrizioni
genitoriali e poi abbiamo il qualche
viene chiamato il piccolo professore che
è il bambino che fa il saputello il
bambino che crede di sapere tutto ed è
un una parte sempre contaminate del
bambino né un bambino libero ma sempre
un bambino che è vincolato dalle regole
da norme e quindi per paura diciamo
cerca di muoversi in questo modo quindi
vedete che abbiamo almeno 35 6 istanze
al nostro interno quindi quando la
transazione avviene tra un istanza e
l'altro quindi la relazione avviene
teloni stanze l'alta io quando il conto
una persona posso decidere con quale
parte comunicare è ovvio che ci sono
delle persone che hanno più sviluppata
una parte rispetto a un'altra
però di fatto diciamo che questo può
essere anche verificabile attraverso la
comunicazione nel frattempo che voi vi
iscrivete al canale io vado a farmi un
caffè che ho voglia proprio di un caffè
e quindi 30 secondi ritorno
ciao
ecco qua o bene ritornati ritornati ok
bene un saluto da new york
bene simone me quindi noi abbiamo queste
due possibilità dice se sei possibilità
quindi quando effettuiamo una
transazione diciamo con una persona
bisogna tenere presente che ci sono
sempre dentro una persona almeno sei
distanze con quale vogliamo comunicare
beh qua dipende dal tipo qua dipende dal
tipo di transazione che vogliamo mettere
in atto
dipende dal tipo di transazione che
vogliamo mettere in atto perché se noi
vogliamo tanto leggo le minchiate che
scrivete
dipende
tipo di transazione che vogliamo mettere
in atto perché sono veramente una trans
diciamo se vogliamo comunicare dipende
dal risultato che vogliamo ottenere
intanto teniamo presente questo che le
due parti che dovrebbero essere pure e
libere sono la parte adultera parte del
bambino libero la parte libera quindi
queste due parti sono quelle che
purtroppo vengono contaminate quindi nel
lavoro su noi stessi
dovremo eliminare completamente il
genitore normativo argento all'effettivo
cioè la parte genitoriale perché
altrimenti noi andremo a cercare sempre
di emulare e il mito genitoriale ci
andremo sempre a cercare di rivivere
quelle situazioni che ci sono stati in
qualche modo imposte quelle situazioni
che ci sono state in qualche modo
imposte dai nostri genitori quindi non
avremo un identità personale diciamo che
la nostra identità personale si affranca
veramente quando ci liberiamo dal
condizionamento genitoriale fintanto che
siamo condizionati diciamo così dai
genitori non siamo liberi anche se
abbiamo 50 60 70 anni anche se siamo
anziani o siete anziani diciamo così e
questo è importante per rendersi conto
che nel momento in cui dentro di noi
scattano dei meccanismi di pensiero
perché poi il pensiero quello che si
manifesta dei pensieri come si manifesta
al pensiero aggiunto reale si manifesta
con un pensiero opposto al nostro stesso
pensiero quindi è un c'è un tu vorresti
fare una cosa ma senti che quella cosa
di non è la cosa giusta per te perché
magari non piaceva ma ma non per papa e
quindi questo è un grande e
condizionamento dobbiamo riuscire a
percepirlo il primo punto è rendersi
conto che siamo condizionati per poter
eliminare i condizionamenti se neanche
ci rendiamo conto che siamo condizionati
e evidente che non abbiamo
verità di eliminare i condizionamenti
quindi il la parte genitoriale va
eliminata va eliminata
come ho detto anche in altri video da
parte genitoriale va eliminata con
diciamo un una situazione di atto di
ribellione cioè decidere di andare
controcorrente ecco l'unico modo per
l'ultimo modo l'unico modo per liberarci
del consumo mento genitoriale andare
contro corrente cioè fare delle cose che
veramente vogliamo fare fregandocene di
quello che è il il blocco il vincolo
genitoriale ecco questo è già importante
se invece ci rendiamo conto che una
persona insensibile al genitore
normativo perché tutte regole tutta
norme insomma ci sono persone che sono
tutte le regole tutte norme dobbiamo
andare giù pesante attraverso la norma
attraverso il genitore normativo
dobbiamo rapportarci per ottenere
successo nei confronti di questa persona
rapportarci no il modo normativo dovremo
dare dei vincoli delle belle
come dire delle degli obblighi insomma
dobbiamo entrare di entrare pesante
entrare forte entrare dentro in modo
tale da diciamo rapportarci e ricalcare
il ruolo del genitore normativo quindi
la persona con la quale più sensibili da
la transazione al quale più una persona
e sensibile e proprio la transazione
legata al conflitto maggiore avuto dalle
persone quindi questo è un una modalità
quindi se una persona è un bambino
adattato anche qua dobbiamo farli vivere
delle emozioni e poi penalizzarlo
successivamente proprio per le emozioni
vissute perché il bambino adattato si
coinvolge con quello prima li fai vivere
l'emozione
primo far ubriacare diciamo così e
successivamente dopo lo sgridi perché se
ho beccato questo è interessante questo
è interessante come come metodo le
persone che sono bloccati che sono
vincolate da un bambino normati un
bambino adattato dobbiamo utilizzare
questo metodo farli peccare e poi
sgridarli del peccato che hanno commesso
questo è il modo migliore per
coinvolgere queste persone quindi quando
incontri una persona che diciamo
la vedi che cerca di essere simpatica
spiritosa cerca di essere allegre tutto
come un bambino ma dentro di sé dei
condizionamenti e un bambino adattato
non è un bambino di però bisogna usare
questa strategia la strategia di portare
il tour a via del peccato e poi sgridare
del fatto del motivo per cui hanno hanno
peccato quindi fare di trasgredire e poi
sgridare di po più penalizzati perché
bambino adattato gode e si aggancia
quando viene sgridato proprio perché ha
avuto degli adattamenti da bambino belle
dei genitori che sono stati coercitivi e
lo hanno costretto a fare delle cose lui
non è riuscito a mettere in atto la
ribellione si è adattato quindi il
bambino adattato funziona in questo modo
di quello che mi ha chiamato il piccolo
professore il saccente insomma ecco la
parte bambina che invece come fanno i
bambini ti vuole spiegare tutto e ci
sono persone di questo genere che hanno
questa caratteristica è una
caratteristica che in pnl viene detta
dall'esterno verso l'interno cura dal
generale al particolare sono persone che
hanno questo si chiamano metà paul g in
pnl anno questo metà paul gamma che va
più sui particolari che sul generale
cioè il bambino il piccolo professore e
uno che ti fa tutta una dissertazione
che ne so
sulle pecore sulla lana per pecore sulle
pecore che producono lana merinos ma ti
fa tutto sul filamento della lana e non
sa poi dio ti nulla della pecora e
quindi è tifa delle disquisizioni che
sembrerebbero essere interessante
importanti ma poi sono di dettagli di
dettagli che nessuno prenda in
considerazione
questo per quanto riguarda il piccolo
professore quindi queste parti dovrebbe
eliminarle dalla mostra vita quindi
dovremmo eliminare dalla nostra vita
le parla parte legata al genitore i
genitori sia condom attivo su quello
affettivo e la parte legata proprio
invece a queste caratteristiche che ho
detto poc'anzi insomma poco fa e quindi
dobbiamo dare in mano il potere
diciamo così alla sfera alla parte
adulta della nostra parte adulta deve
avere in mano il potere e anche la parte
emotiva deve avere mani in potere la
parte emotiva pure il bambino libero
quello che liberamente diciamo si prende
tutte le iniziative questo bambino
libero deve superare per continuare
essere libero deve continuare a superare
tutti i calcoli sono minc quindi è
importante fare delle cose che che anche
in questo caso vantano conto tutti i
condizionamenti quindi riappropriarsi
riappropriarsi del proprio potere dei
poteri che abbiamo nella nostra vita è
libera e appropriarsi del potere di
libertà gli alla capacità di liberare
beatles a di diverbi tra è il vero con
diciamo salto quantico che possiamo fare
nella nostra vita fin tanto che non
riusciamo ad esercitare libera b tra
essere veramente liberi essere veramente
persone in grado di raggiungere gli
obiettivi che vogliono raggiungere fin
tanto che non siamo in grado di fare
questo non riusciremo a riusciamo ad
ottenere nessun nessun risultato da
questo punto di vista perché saremo
sempre vincolati saremo sempre in
qualche modo osteggiati e non riusciremo
ad esprimerci liberamente
il problema è che questi vincoli sono
interni non sono esterni se voi ci
pensate bene la maggior parte dei
blocchi che abbiamo sono dentro
difficilmente c'è qualcuno all'esterno
ed ci blocca
si ci può essere diciamo che ne so il
collega d'ufficio che ti vuole fare le
scarpe
questo ci sta però noi superiamo questo
semplicemente andando ad agire su noi
stessi andando a ad agire fortemente su
noi stessi cosa vuol dire oggi
fortemente sono stessi vuol dire
prendere in mano la situazione e
prendere in mano la nostra vita
altrimenti poi rischiamo di rientrare in
contatto con le parti più limitanti le
parti più limitante quindi dedicare
energie a persone fatte situazioni che
non hanno non meriterebbero diciamo
queste energie emesse quindi le tre
parti né analisi transazionale che
dovrebbero cioè due parti nell'analisi
transazionale che dovevo rimanere attive
sono la parte adulta molto importante
ciò che noi identifichiamo con noi
stessi e il bambino libero cioè la parte
emotiva pura tutto il resto sono
interferenze che si manifestano che ci
sono ma anche dovremmo riuscire a
togliere ad eliminare ad eliminare per
il semplice fatto che ci condizionano
che ci rendono l'abilità meno
interessante meno piacevole di quello
che potrebbe essere questo è un dato di
fatto fondamentale quindi fare un salto
quantico dire reser riappropriarsi del
nostro di bell'abito le proposte della
nostra capacità di essere liberi e
quindi anche fare delle pazzie
attraverso un bambino libero perché il
bambino libero
e il bambino che può fare delle pazzie
attraverso azioni diciamo busino che
possono essere deprecabili finchè vuoi
possono essere corretti da correggere
però sono azioni che nascono dalla
nostra parte più profonda per cui
dobbiamo prendere atto che esistono e
cercare di correggio e cercare di metri
nato ma di solito le cazzate non si
fanno quando c'è un bambino libero
soltanto ma quando ci sono i bambini
vincolati cioè il bambino adattato il
piccolo professore questi bambini
vincolati che caratteristiche hanno
hanno la caratteristica hanno la
caratteristica di essere diciamo
infelici fondamentalmente perché vanno a
terminare a tappare reali alla propria
libertà di viversi d'emozioni quindi
diciamo che le contaminazioni perché si
chiamano contaminazioni nella pnl si
manifestano con l'infelicità si
manifestano con l'essere felici e poi il
qual è il problema di fondo che le
persone quando scoprono di essere felici
per far sì che di infelicità venga
accettata si danno malati cioè dicono un
problema non è che io sono infelici ma
che proprio su qualcosa che non va
lo avrò lo schizzo cocco lo schizzo
cocco che mi ha dominato e quindi sono
bloccato in questa situazione questa
cosa qua dello scherzo koch qualcosa che
si manifesta spesso cioè noi ci
prescriviamo dei sintomi perché non
abbiamo il coraggio di affrontare la
realtà di affrontare la situazione
quindi invece se riuscissimo a eliminare
questi questi blocchi questi vincoli
senza distruggere tutto quanto sei
creato sarebbe ovviamente molto molto
meglio perché la persona comunque già
acquisito un grado di integrazione però
se non si riesce ad effettuare un
integrazione all'interno diciamo delle
varie stanze
molto meglio fare un reset totale fare
un atto di ribellione forte e
ricominciare dal cup sono persone che
cercano di cambiare vita e non ci
riescono anche se avrebbero le
possibilità avrebbero le forze pure non
lo fanno non lo fanno perché ci sono
sempre i vincoli che impediscono di fare
cose sennò chi è che non rinuncerebbe
diciamo ha fatto il biglietto ogni ogni
tanto diciamo così emotivo perché questa
importante dovremo evitare di rinunciare
di viverci delle emozioni perché in
questo modo ci facciamo amica la parte
ci voce amica l'ha fatta emotiva che
riusciamo a conquistare completamente la
nostra parte motiva e liberarci dai
condizionamenti che hanno sia bambino
adattato sia il piccolo professor questo
è importante prendersi una vacanza
analogica nella vita è fondamentale è
fondamentale perché sibaya stabilirono
equilibrio interno la vacanza alla
loggia del sud di anelli toccano debba
andare per forza in vacanza non deve
fare delle cose che gli fanno staccare
per un po la mente dall'obiettivo in
quel modo lì ci si sente molto più
libere meno vincolati ecco questo è il
modo migliore per andare a destrutturare
quello che potremmo chiamare il bambino
adattato il piccolo professore che sono
delle contaminazioni fondamentalmente
questo è quello che bisogna fare poi
invece verso le altre persone per creare
un contatto immediato cioè verso gli
altri non dobbiamo andare a
ristrutturare le varie parti perché e
diventa un lavoro diciamo diventa un
lavoro eccessivamente pesante ma
dobbiamo farlo andando ad amplificare le
situazioni che sono più bloccate verso
l'alto persona cioè potremmo capire che
una di queste persone se il gancio più
sul possesso sul desiderio e per logica
emotivo sono tutte situazioni che noi
possiamo
togliere interagendo con le persone poi
mettere in atto comportamenti perché i
principi di base sulla quasi si fonda
proprio tutta la seduzione quella seria
diciamo è quella di riuscire a far
passare dei messaggi al di sotto della
soglia di consapevolezza quindi creare
dei canali importanti che poi ci possono
far ottenere dei benefici
poi sul piano pratico io credo che
questi benefici sul piano pratico siano
soprattutto legati al diciamo al essere
libere di essere liberi di scegliere
essere liberi di fare le proprie scelte
senza essere costretti a fare scelte che
ci fanno fare altro quindi questo è il
punto fondamentale quindi ogni
transazione ogni comunicazione che noi
facciamo è quindi una comunicazione che
si basa su questi parametri dobbiamo
capire qual è la parte di questa persona
che in quel momento lì sta governando
subito perché se riusciamo a capire
questo ci saremo liberati di fenomeni e
diciamo di interferenza qui non si parla
di interferenze aliene ovviamente ma si
parla di interferenza di una parte su
un'altra soprattutto di invasione
dell'educazione genitoriale su persone
adulte quindi l'invasione di per sé
genitoriali su persone adulte la cosa
più negativa che si può fare perché
impedisce albertacci al genitore ti
impedisce di essere libero come al
solito i genitori ti mette dei vincoli
team dello stato impedisce di essere
libero e allora se si è impedito di
essere libero avrai vincolata la libertà
e sarai sempre schiavo fondamentalmente
chi bene vediamo un attimino drive rook
rita marghe tulipano rosa saluto a tutti
paziente 21 annie duke shiny dux poi
abbiamo sempre non riesco a vedere gli
altri indirizzi mail chiara canetti la
canetti ecco alessandra casa
la romana edoardo morisco ciò ed alle 21
bene quindi questo è un po vediamo un
attimino cosa ci dicono chiede chiara
del busto ma che busto rita marchetti
smettila brava rita marley che emesso
martedì nei tre gol
genova ecco bravo bravo di buona anche
tu il marga allora vi ricordo gli
appuntamenti in appuntamenti per i miei
corsi che sono a genova martedì 23
ottobre a genova martedì 3 ottobre c'è
anche nella vignetta regalo di two tone
up di rec 3 ottobre a genova genova b
ottobre autostima e seduzione poi ci
sono anche possibilità per attivare
diciamo per seguire i corsi che il corso
di milano del 18 il corso di milano del
18 novembre quindi è un altro
possibilità con un corso che è intensivo
perché è stato da una giornata dalle 9
30 e 19 quindi milano domenica 18
novembre però domenica 18 novembre c'è
ancora un po di tempo io inizio a
segnalare la zona sarà dalla san babila
e la prenotazione semplicemente
attraverso un messaggino whatsapp poi
darò tutte le info per dipende dal quale
cosco mutamento messaggi whatsapp il
numero come vede sempre 333 15 11 703
quindi di milano 18 novembre sarà un
corso intensivo del nord 19 poi invece
ci sono queste possibilità di del costo
kermesse partito e quindi vi aspetto
tutti sono modo il mondo monotematici a
genova per quanto riguarda il 23 ottobre
mantenuto poi abbiamo anche mercoledì 25
e mercoledì 25 però una presentazione a
diciamo a pietra ligure pietra ligure
quindi sono tutte le varie possibilità
per chi volesse frequentare i corsi
bene
detto questo vediamo un attimino a
bologna non so se saranno a bologna sarà
duro poi ci sarà una dicembre roma gol
però per adesso restiamo focalizzati sul
primo che genova martedì 23 ottobre
genova mattina il 3 ottobre info 333 15
11 7 0 3 e poi a torino il 26 ottobre
sempre riferimento lo stesso e nel
frattempo c'è la conferenza a pietra
ligure
il mercoledì
continua abbiamo pietra ligure 24
ottobre 24 ottobre beta ligure genova
pietra ligure e poi torino ecco qua gli
appuntamenti alla settimana prossima
genova genova malte di pietra ligure
mercoledì torino venerdì sarà duo sarà
dura da matteo eccolo di grande don
matteo
sarà un grosso problema don matteo
don matteo un grosso problema è un
grosso problema in grando e ricorrere a
don matteo cover con don matteo se nel
corso dietro qualche sorella qualche
suono don matteo ogni volta che vedo una
scuola inizia a correre dietro
eccolo di da bagno al camera eletto don
matteo
allora
sandra casara anch'io devo ricominciare
alessandra casa ma la romana ex
malgascia o come dice don matteo la
marca scena romana grandissima
alessandria
no anzi malgascia vuol dire abitante del
madagascar abitante del madagascar maria
paola il gatto la canetti che dice
canetti grazie matteo la canetti a don
matteo la canetti dopo aver intervistato
me dice che è indecisa tra intervistare
il papa o intervistare don matteo
sicuramente se intendi dopo aver testato
me diciamo non so se don matteo può
essere all'altezza o proprio del passato
direttamente intervistare il papa
intanto saluto maria paola francesca
francesca blue sky eccola lì francesca
blue sky abbiamo insomma un po di
persone
edoardo mollica quindi è importante
quando incontriamo comunque tornando al
tema della live quando incontriamo una
persona cercare di capire e il pon è la
parte che domina con la persona perché
noi dobbiamo cavalcare la tigre
se noi riusciamo anche voi cairati
galattiche cavalcheranno i crudi e
cavalcare la tigre vuol dire che bisogna
quando incontro una persona e
comunicarli comunicare prende in
considerazione la parte dominante su
quella persona se a un genitore
affettivo che domina deve andare al
comportati da gentle affettivo se un
genitore normativo che domina devi
comportati da genitore normativo se
invece la parte del bambino magari
adattato allora devi controllare quella
situazione di cioè noi dobbiamo
ricalcare praticamente la parte che al
comando del
che al comando della dei comportamenti
della persona che ci interessa mentre
per quanto riguarda noi del grosso
lavoro che ho fatto eliminare tutte le
contaminazioni quindi eliminare
fondamentalmente i condizionamenti
perché contaminazione significa
condizionamento e se non riusciamo
eliminare la contaminazione quindi
condizionamento saremo sempre schiavi e
la religione e ad esempio è un modo per
tenere schiavi le persone perché nelle
regione rappresenta il genitore
normativo noti dalle norme le regole la
religione cristiana ti ci devi fare
quello di far quell'ato soprattutto
delle regole tele da sulle cose che
diciamo che le dà sulle cose che tu
istintivamente vorresti fare cioè ti
vincola proprio le cose che ti fanno
piacere questo per dati delle come dire
per dati delle delle regole che poi
vorrei trasgredire e se trasgrediti
sentirà in colpa quindi questo è il
tutto il modo per cui noi siamo
condizionati insomma bene vediamo un
attimino se c'è qualcuno ancora connesso
tornata l'immacolato orefice orefice
immacolata chissà se immacolata
veramente storia e fitch e poi abbiamo
francesca blue sky lorefice immacolata
stefano gatto ai baffi funzionano il
grande stefano l'ancoraggio con i baffi
ha funzionato
l'ancoraggio emozionale è importante se
tutti nel ricordo di una persona un
ancoraggio ad esempio coi baffi perché i
baffi vi ricordano il padre mettiti i
baffi fatti crescere i baffi e la sede
rai anche se sei da combatti far
crescere i baffi lo stesso e fai un po
come la canetti che si far crescere
sempre i baffi e quindi riesce a
coinvolgere
dopo di buffy i baffi della canetti
coinvolgono va bene comunque è
interessante che gli ancoraggi
emozionali funzionano quindi che sei
uomo che sei donna se vedi che c'è un
conflitto fatti crescere i baffi grande
grande se confermata essere un po più 22
[Musica]
se sei confligge con stare ma devo dire
che ha patito con la parte attiva perché
a parte affettive quella materna mentre
la parte normativa nuovamente quella
paterna
queste sono le due tipologie che ne
abbiamo quindi bisogna gestire uno e
l'altro insomma sia la tipologia gento
le aree materna sia quella gente reale
paterna gentle affettivo poi può pensare
di stone che le cose cioè la madre che
non marito dovrebbe essere affettiva
potrebbe essere normativa il padre che
normalmente lo spezia normativo potrebbe
essere affettivo quindi è una male vada
generale chi comanda e il padre che ti
lascerebbe libero quindi sì in bagno in
bel tiè in questo caso un po i ruoli si
vanno a invertire un po in modo di
interagire con cento all che
trasgrediscono il proprio ruolo perché
il ruolo della madre quello protettivo
ruolo del padre quello normativo diciamo
usi normativo punitivo
se vengono trasgredite i ruoli
ovviamente si genera un po di confusione
ci possono essere delle inversioni delle
inversioni di tendenza e anche delle
inversioni di identificazione bene
vediamo un po kitsch è ancora paziente
21 matri cerchio nei palazzi monteremo
tivoli per logico non può diventare il
motivo per esempio ha fatto che è un
passaggio evolutivo è molto difficile
per logico diventi motivo perché
dovrebbe smontare con con la ragione
tutti i suoi ragionamenti e normalmente
di per logico non smonta mai i suoi
ragionamenti perché quando si è fatto
un'idea è difficile che era smonti
quindi un iper logico praticamente poi
mai dire mai ma praticamente impossibile
che possa tornare ad essere motivo può
fare delle pazzie per amore questo si
può fare delle pazzie reaper logico
quando è saturo può fare delle follie
infatti le folli ed efa di per logico
non le fa le motivo ma non è che torna
emotivo è un iper logico che fa una
follia perché è talmente tante emozioni
compresse che non riesce per gestirle
quindi queste veroli non significa
tornare motivo significa avere una sorta
di raptus diciamo così in cui la parte
motiva esplode come una diga del vajont
che tracima e fa 3 mila morti
quindi non si tratta che torna emotivo
di per logico resti per logico e poi
perché il per logiche tiene molto
l'emozione bloccate quando non riesce
più a bloccare le emozioni a
un'esplosione
diciamo così nell'esempio che ho fatto
anche ieri è il impiegato mobizzato per
trent'anni che altre 31 esimo anno
magari 31 esimo giorno arriva in ufficio
col kalashnikov e ne fa una strage
e questo è proprio perché è questo
queste cose qua questa azione 4 in una
fase di per logici sono dei motivi
perché le motivo scarica subito
l'emozione non tiene dentro compressa
bene usa
tutti iscrivetevi al canale mi
raccomando iscrivetevi al canale vi
ricordo ancora gli appuntamenti genova
anzi generoso ed ecco la lavagnetta 18
genova 23 ottobre auto stime seduzione
riferimento 333 15 11 703 queste genova
poi invece abbiamo torino il 26 di
ottobre
torino 26 ottobre ore 20 45 33 3 15 11
703 amore seduzione torino e poi ci sarà
a milano poi ci sarà a milano che sarà
il 18 novembre 18 novembre sarà milano
bene detto questo un saluto a tutti
vediamo un po sul chiamo don matteo
molto meglio lavagnetta bene lavagnetta
di tutto però abbiamo scritto solo genoa
magari potere lavagnetta scrive tutte e
tre anzi posso fare lo vediamo un po
generale 3 ottobre vediamo un po
mettiamo facciamo tutto le cose fatte
bene genera tanto era scritto anche
marco nateri grafia pessima questo
torino torino 26 ottobre ore
poi abbiamo pietra ligure pietra ligure
abbiamo 25 ottobre ore 21 e poi milano
18 novembre dalle 9 30 alle 19 o di
dividiamo tutti per bene e mettiamolo
riferimento o più un lavoro riferimento
ecco qua la guardate la mega lavagnetta
con tutti puntamenti genera 23 ottobre
torino 26 ottobre pietra ligure 25
ottobre sono invertiti ma e poi milano
18 novembre intensivo eccolo qua il
riferimento e 333 15 11 703 quindi qua
avete tutti i riferimenti quindi per
info e tutto quello che volete
riferimento sempre 333 15 11 703 scritto
meglio io che tutto dirlo a don matteo
qua e la scrittura da certosino poi l'ho
fatta velocemente adesso la rifarò fatta
meglio con la bella calligrafia con la
bella calligrafia rifarò anzi lo
rifacciamo un attimino perché tanto deve
invertire pietra ligure con torino
perché sono così mettiamo tutti in lista
d'attesa
allora pietra ligure vediamo di
scriverlo bene scritto benissimo
pietra ligure
5 ottobre ore 21 e poi torino 26 ottobre
e milano 18 novembre dalle 9
30 alle 19
eccolo qua
guardate che bello scritto benissimo
parte la prima che si stanno tanto bene
ma dovere di farlo
eccolo qua eccolo qua scritto benissimo
genova 23 ottobre ore 21 pietra ligure
25 ottobre ore 21 torino 26 ottobre
sempre ora 21 metteranno dimenticatoi
ore 21 torino 21
eccolo qua e poi milano 18 novembre
invece una giornata intera dalle 9 30 r
19 riferimento 333 15 11 703 quindi
guardate che bella lavagnetta fornite ad
aiuto fornito ad aiuto che neanche
autografata è giusto anche autografato
la lavagnetta dietro quindi questa
lavagnetta autografato da ciuto che
adesso non vedo dove sta ciuto però mi è
arrivato ieri alla netta autografata
quindi abbiamo qua tutte le possibilità
genova 23 ottobre pietra ligure 25
ottobre torino 26 ottobre
milano giornata intera 18 novembre e
riferimento è sempre lo stesso 333 15 11
7 0 3 abbiamo strutturato una cosa fatta
bene e se messa va sottaciuto grande
giusto ritmo
pietra 24 asi pietra 24 barra rita
pietra 24 giusto
mercoledì 24 ho sbagliato anche il
giocato da brava vita pietra 24 ottobre
che serve mercoledì 24 eccolo qua
ritarato pietre del 24 ottobre a pietra
ligure 24 ottobre mercoledì quindi
genova teso poi metto anche magari i
giorni genova martedì
vediamo un po marco dice pietra ligure
mercoledì le di 24 torino venerdì e
milano domenica così
niente che riesce sempre di più abbiamo
messo anche i giorni genova parte di
pietra ligure mercoledì 24 torino
venerdì 26 milano domenica 18 novembre
18 novembre per milano sarà intensivo
ecco qua la mega lavagnetta offerto
gentilmente d'aiuto che ha autografato
dietro la lavagnetta a tutto bene
a milano zona san babila ma mandatemi il
messaggio 333 15 11 03 milano zona san
babila ma dovete mandare il messaggio
altre 33 15 11 7 0 3 se volete tutte le
info 333 15 11 7 0 3 bene quindi questo
è quanto i dottori che strategia di
usare grazie a chianese con una persona
che è condizionato da lavoro che fa
indosso una divisa e che poi che poi
eredità eredita dal padre anche due
militari insomma sono molto condizionata
bene mettiti la divisa pure tue
condizioni alla navigazione chianese
se lui è un militare devi entrare come
generale devi essere generale il devi
dare degli ordini dei da degli anni
dicendo che questi ordini provengono da
una scala genetica più alta della sua
potrebbe essere la volontà divina che
gli ordina quella secondo di quelle che
sono le sue credenze comunque un
generale molto condizionabile e quindi
deve condizionarlo altrimenti non riesce
a fare niente devi condizionarlo ma
ringrazia chianese perché se un militare
deve essere condizionato tu devi essere
un generale il capo assoluto è quello il
modo
non si lava la normativa no se la madre
normativa si esatto tu devi entrare
completamente con un modello paterno un
modello paterno devi dare le norme se
dalle ricerche di norme devi dare delle
norme
e questo è fondamentale
bene jessica ferrini cioè seduzione il
fidanzato da anni cioè sposare a giugno
se sì ma jessica ferrini uno così
fidanzato da anni ecco questo qua
jessica ferrini uno così fidanzato da
anni che se dovrebbe sposare a giugno
store più ti tromba e non fa nient'altro
cioè non è che tu devi coinvo coinvolge
ti dà segnali ma i vuoti 6 voi con tutti
i condizionamenti che ha fidanzato da
anni si sposerà a giugno lascia la
fidanzata per una jessica ferrini
assolutamente no a tal più si vivrà la
trasgressione con jessica ferrini perché
ha messo in atto tutta questa cosa e tu
mi dici per logico ammessi nato da
questa cosa del matrimonio aveva messo
in pista la madre il padre i genitori
fratelli lo zio no no figurati se molla
tutto questo si mette contro la famiglia
per jessica ferrini non lo farà mai
quindi se tu vuoi vivere una
trasgressione guidati un qualcosa va
bene questo ma se anche tu beh le
ricerche di una famiglia va alla ricerca
di una situazione stabile cara jessica
ferrini cambiava soggetta perché quel
soggetto lì ti potrà dare soltanto delle
trasgressioni e basta questo è quel
dipende da quello che tu vuoi fare
ebbene perché il nail fujio cioè se tu
vuoi e voi ha un'amante può andare bene
ma se tu vuoi un fidanzato o o qualcosa
di più in questo qua la fidanzata c'era
già si deve sposare saranno d'accordo
tutti i familiari nel suo matrimonio
nelle sue cose figurati se diciamo se
molla la fidanzata per te ma non ci
pensa nemmeno minimamente perso lazio va
bene se ti vuoi solo alzare va bene
e si sposa dal manico intanto don matteo
c'è ancora in tempo sei sempre in tempo
don matteo anche se si sposa domate
vediamo sei grande e donne bene bene mi
sono separata anni e anni fa e lui dice
non ama di più non voleva avere più una
famiglia ma non ha nessuna c'è il non
contatto beh se sei separata anni fa da
questa persona è scusa il motivazione se
facciamo così sono state e rigore mio
marito di voice separata anni fa oramai
diciamo che la cosa si è conclamata no
per cui dovresti ricominciare
ricominciare daccapo dovesse
ricominciare daccapo dovresti
alessandria renzo sparare legge poi
alessandro 20 cioè comunque devi devi
comunque devi distaccati devi di
staccare deve essere generale
contro detto che ahimè ringrazio
chianese devi essere se questo è un
ufficiale militare che obbedisce agli
ordini e tu devi essere quella qui dagli
ordini perché il militare è condizionato
in quel modo non mi te le dà ordini a
uno di grado inferiore e riceve all di
da uno di grado superiore e i militari
fanno così il colonnello dà ordine al
capitano e riceveva linda generale
quindi tu devi fare generale se vuole
fare qualcosa devi fare generare devi
fare o dire che devi entrare per diciamo
potere e se non c'era il potere di
riprendono a qualcun altro deve dire tuo
padre o il generale se sapesse che fai
queste cose ti manderebbe a gaeta se c'è
ancora greta ti manderebbe al confino ti
strapperebbe i gallo come si chiamano le
stellette di dosso né butterebbe in
pasto ai pescecani non lo so qualcosa
del genere devi comunque acquisirono
autorità altrimenti o centro a fare i
militari sono condizionati in questo
modo non ho bisogno è manna obbedisce
agli ordini se tu ti presenti come
diciamo di grado superiore al gallesina
era esatto come se ti prende ti presenti
di grado speleologhe dice agli occhi
certo che se ti presenti di grado
inferiore no sostituisce al mio non
obbedisce agli ordini anima di luce con
la frusta brava lucia de falco il potere
facendo evita però tu devi presentati
come veramente un grado superiore al suo
tania grandi maria paola gatto eva moody
eccola qua e va la romana muti sto
incontrando uomini con le stesse
caratteristiche per oggi emotivamente
compressi che vogliono essere cercati
come faccio
che ora essere cercati lo dici tu però
se vogliono essere cercati non vanno
bene per te perché tu hai bisogno di
qualcuno che cerchi te quindi non vanno
bene se gli incontri ma deve piegare in
modo tale che ne troverà gli altri mari
aspetta alla quarta volta che dico brava
rita maio dalle istruzioni brava brava
poi abbiamo dai a piper non so come fare
con di pero logica non le scriverà la
sua emotività e motociclo vabbè ho
capito di per logica se non riesce a
rubare la motilità il vice subito sulle
pay subito sui sensi di colpa sulla
reattività di periodici gli agganci
spesso per le attività più che per
emotività
quindi la creatività sono sensi di colpa
e rancori fanno sentire in colpa e far
incazzare questo è quello che devi fare
e non c'è altro
non c'è altra cosa che che puoi fare
alessandro e casara al grande don matteo
si eva modi poi cercarli però non poi
dopo un po ti sgancerà in seno a bisogna
essere cercati se ricerche sono
disponibili tu c'hai che li nessun
pranzi gratis tieni presente che poi si
sganceranno però va bene così
tutto questo fascino della divisa forse
una volta ma ci sono persone che però
quando state del fascino della divisa si
tratta del fascino di conquistare questi
qualcosa divisa poi può piacere o meno
di solito diciamo questione di gusti
quello ognuno de gustibus non
disputandum est
ognuno deve avere le sue caratteristiche
dicevamo deve avere deve percorrere le
strade che vuole percorrere mentre
percorre le strade potrebbe vedere un
cartello con scritto di venire a genova
il 23 ottobre a pietra ligure il 24
ottobre a torino 26 ottobre a milano il
18 novembre dalle 9 30 19 al mio corso
con riferimento 333 15 11 703 e mandarmi
messaggi poi che abbiamo che scrive
altre minchiate e chiara caneschi saluta
el que el alessandra renzo come
ricomincio da capo non sono stati
separati ai sei detto che tu sia di
separare o meno testa separata mi ha
detto poco fa separato da anni e noi ci
ha mai stati separati ma semmai detto
separata da anni allora prima dice una
cosa poi la cosa opposta è che cos'è ciò
non ho capito prima avevi scritto siamo
separati da anni adesso mi iscrivo non
siamo stati separati mettiti d'accordo
con te stessa per saperlo sei stato
scusa per me iscrivi una cosa mica che
ho letto che ho avuto le traveggole non
è che ho visto i fantasmi e quindi cioè
che ho letto cose strane quindi scrivi
le cose giuste
jacopo mori il mio marito
non lo so
taglia grandi nel suo tornare come lo
vedo il como amico brava brava più
cercate matti cercherà ti cercherà si
cercherà perché devi acquisire secondo
me gli hai detto quello prima della di
stimolarlo un po prima se l'avessi
stimolato un po da un punto di vista
magari sessuale così sarebbe stato più
semplice poi dopo lo vedete come amico
però avete tutto stimolarlo un
pochettino prima e allora sarebbe stato
molto più semplice vederlo diciamo come
amico
intanto stiamo salendo la china stiamo
salendo al cinema sempre dietro peppa
pig molto dietro le proprie nelle
tendenze delle live molto dietro peppa
pig peppa pig i proprio ci surclassa in
tutti i modi vabbè
[Musica]
beh tu dove stimolare di più stimolare
di e poi dire li guarda ti vedo come
amico di nuovo dopo 21 giorni ha
risposto né per logiche mentali far ciò
che aspetta ancora 21 jonny aspetta che
ti di ancora chi faccio ancora qualche
chiamata e poi metti dei vincoli poi
metti dei vincoli conti risponde quando
risponderai almeno con una volta o due
aspetta poi comunque l'importante è che
ti studi un vincolo sulla base di quello
che lui ti dice devi metterli un vincolo
per riuscire a conquistare questo è
importante siamo ovviamente separati ma
di fatto sempre insieme di buddha
tornare con me sono coerenti
praticamente non ma lui sempre con me ho
capito ma capisci che non è congruente
sulla stessa di separata legalmente ma
lui è sempre con te è in realtà cioè
dove sta la coerenza cioè tu non
l'istituto non avessi dovuto accettare
ritorno nostra lui si è separato e tuel
e separata non dovrei accettare il
ritorno dovevi mettere subito dei
vincoli perché se tu hai accettato che
lui tornasse con te
diciamo che lui stesse con te rimanendo
separato che cosa perché c'è stato sto
vincolo non doveva accettare all'inizio
un vincolo no perché se accetti
all'inizio il vincolo ottieni poi dei
casini successivamente
non doveva accettare inizio il vincolo
questo è un dato di fatto se accettava
all'inizio il vincolo eri fregato
questo è
bene
detto questo un saluto a tutti
e beh certo tale grande ho capito ho
capito quindi
saluto a tutti e ci vediamo
prossimamente
può darsi questa sera più tardi
allora un saluto a tutti e ricordo
ancora gli appuntamenti che sono genova
23 ottobre ore 21
pietra ligure
24 ottobre ore 21 torino 26 ottobre
anzi mettiamo anche i giorni genova
martedì 23 ottobre ore 21 pietra ligure
mercoledì 24 ottobre ore 21 torino
venerdì 26 ottobre ore 21 e poi milano
un'intera giornata domenica 18 novembre
dalle 9 30 alle 19 e il riferimento è
sempre 333 15 11 7 0 3
mi raccomando vi aspetto tutti in questi
giorni bene un simona inger ciao simone
che il paziente 21
un saluto a tutti susanna leardini ciao
sono susanna salutiamo in diretta susan
leardini nuova della chat benvenuta
susanna benvenuta susanna leardini nuova
nella chat e benvenuta qua ci sono
elementi strani in questa chat tipo la
canetti tipo don matteo ma non ti
preoccupare sono innocui non mordono
abbaiano soltanto ma non mordono quindi
benvenuta a susan leardini jacopo mori
rita marghe emilux grad book don matteo
simona eng francesca blue sky
ok
lorenzo maria paola gatto dai a piper
bene bene catwoman eccola qua la
catwoman un po di tempo che non mi
ricordo mai il suo giulia forze boh non
lo so rita marchetti don matteo
simona in grado book la canetti la
canetti a giulia giulia con ali e giulia
mancini e abbiamo premiazione no no non
è un troll xbox che non bloccate mi
varia isa nuova che non è un troll dice
che ci saluta da mosca quindi cisl iva
da sfida na na slideshare us with us
reduce ras jani snai oi estetica bari
spa italians chi no
jesi litigava ispe tania skins us reduce
ras timo ger evidenzia eccolo qua
ciao dalla germania jasmine anima di
luce la genova
beffa michela genoveffa e il suo
coglione ci sono il coglione non
sappiamo se sto coglione ci salutano
michele genoveffa melisse strada ciao
melissa grande melissa bravissima
francesca blue sky indiana attraverso in
via nano di diana di diana l'anima di
luce maria paolo gatto abbiamo anche
visto non so se c'è la sanguisuga la
sanguisuga se ha trovato il suo pollo da
spennare o non l'ha trovato il polo da
spennare
bene ciao melisse strada
un saluto a tutti o vediamo mascia di
chiavette paloschi e a gavello paloschi
nonni o circa nation of two cena vario
paloschi noi e smi e ti chiama
rispettando skinhead
vediamo un po ciò paziente 21 e ii b
vediamo anche di b ti vedo ti vedo e
lippi dagli app hyper v b salutiamo e li
chao e ii b ti vedo tranquillamente ma è
lì e di bi bo poiché abbiamo simona and
blood che li b ciao genoveffa io l'ho
pensato per mesi va bene genoveffa moto
un coglione se ne fa un altro box è
morto un papa se ne fa un altro
figurati se moto un coglione non se ne
fa un altro tranquilla tranquilla
alessandra renzo di seguo da mesi grazie
alessandra benvenuta anche te benvenuto
anche a te una cassata di cannoli e
grazie o una cazzata di cannoli
a e ii b mi chiamo eddy a ok ciao e di
ok
condotto a tutti anima di luce valentina
un saluto a tutti e buona cena ciao a
tutti e a dopo ciao a tutti